One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
Un deseo.
Si quieres hacerlo realidad,
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
Supera las olas y los vientos embravecidos.
Tienes que abrirte camino...
...si quieres ser el número uno.
Deja las preocupaciones para después.
Porque es todo o nada.
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
No tienes la opción de huir.
Acércate un paso más.
¿Será un halago si te llaman insolente?
¡Cuanto más dura es una situación,
más debes sonreír!
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
Vive tu sueño y provoca un huracán.
¡Vamos, desquicia la clasificación!
Un sueño.
Un deseo.
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
Llega a lo más alto.
¡Hermano!
¡Holdem-sama!
¡Tama!
¡Hermano!
¡Sujétate fuerte!
¡Como tú digas!
¡Bien, huyamos!
¡Holdem-sama!
¡No puedo creer que a un artista como tú lo hayan derrotado de un solo golpe!
¿Quién lo ha hecho?
Maldito Luffy...
Lo ha hecho.
¡Luffytarou-san!
¡Otama-chan!
¡No hay de qué preocuparse!
Deja que Luffytarou se
encargue de la mocosa.
¡No te detengas!
¡Dirígete a la entrada de la ciudad!
¡Recuperen el barco del tesoro!
¡Nos quedaremos sin comida!
¡Sí!
¡Sujétate fuerte!
¡Sí, hermano!
¡No me soltaré!
H-Hermano...
¡Rebánenlo!
¡A un lado!
Si no alcanzo pronto a Zoro y a Okiku,
se acabarán toda la comida deliciosa.
¡Perfecto, montémonos en ese caballo!
¡Voy a saltar!
¡¿Quién ha sido?!
¡¿Quién me toma en sus brazos?!
¡Avanza, caballo!
¡Espera, ¿qué estás haciendo?!
¡¿Qué?!
¡¿Una persona?!
¡No, es un caballo!
¡¿Cómo te atreves a
burlarte de Speed-sama?!
¡Bájenlo!
¡Bájense, insolentes!
¡Oye, Tama, usa un dango!
¡Deprisa!
¡Kibi Dango!
¡Bien, doma al caballo!
¿Eh?
¡Es imposible!
¡No funciona con humanos!
¡No lo sabrás hasta que lo intentes!
¡Se ve delicioso!
¡¿Adónde la llevo, ama?!
¡Lo has hecho!
¡Funcionó!
Pero ¿por qué?
¿No será porque es mitad caballo?
S-Speed-sama...
¡Tras ella!
¡Qué rápida es!
¡Bien, Umami, sigue
al barco del tesoro!
¡No soy tu sirvienta!
¡Me llamo Speed!
¡No me llames Umami,
como si fuera tu amiga!
Quiero que hagas lo que
dice mi hermano, Umami-chan.
¡Entendido, ama!
¡No puedo creer que Speed-sama, una artista, les obedezca tan fácilmente!
¿La estarán chantajeando?
Hermano...
¡Red Hawk!
¡Hiken!
Hermano, hace un momento...
...me recordaste a Ace.
¿Eh?
¿Qué?
¿Dijiste algo?
No.
No es nada.
Tomaré tu vida.
¡¿Qué dijiste?!
¡Acabemos con él!
¡Sí!
¡Room!
Esa habilidad...
Ese tatuaje...
¿Será que...?
Es probable.
Esos dos formaron una alianza.
Roronoa-ya conoce nuestro plan
de antemano y está con él.
Aunque se trate de ellos, no creo que lleguen
a hacer una estupidez como derrotar a Holdem.
¡Holdem-sama!
¡No!
¡Debemos informar a
Jack-sama de inmediato!
Si lo vencen,
nuestro plan...
...ya no...
¡Desaparece, Hawkins!
¡Shambles!
¡Auxilio!
¿Eh?
¿Sigo vivo?
¡¿Qué es esto?!
¡Sus piernas se mueven solas!
¿Qué habilidad fue esa?
¡Warabide Tou!
¡Quítate el sombrero, Trafalgar Law!
Sabía que no sería tan fácil,
Basil Hawkins.
Pero...
¡Deja de balbucear tanto!
¡Voy a cerrarte la boca!
¡A la carga!
¡Esperen!
¡Amputate!
Amputación.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Takt!
¡Shambles!
Has cortado a todos mis reemplazos...
Como era de esperar, aprendes rápido.
Sólo es para asustar.
Soy un médico, así que
prefiero no asesinar a nadie.
Bienvenido al País de Wa.
No nos vemos desde aquel
fatídico día en Sabaody.
Supongo que no vienes de turista, ya que he visto que también están tus aliados.
¿Te sorprende que lo sepa?
Hace unos momentos me encontré
con Sombrero de Paja y los demás.
Supongo que querías silenciarme
antes de que se supiera.
¡Unos ladrones vencieron a
Holdem-sama y están huyendo!
¡Ya informamos a Jack-sama!
¡¿Vencieron a Holdem y
además avisaron a Jack?!
Tal y como has escuchado,
tus esfuerzos han sido en vano.
Y, por supuesto,
Kaidou-san también se enterará sobre
los Sombrero de Paja y sobre ti.
¡Malditos!
Por su culpa, ha ocurrido
lo que menos queríamos.
¡Oigan, ustedes, háganse a un lado!
¡¿Roronoa-ya?!
¡Disculpen!
¡Déjennos pasar!
¡Tenemos prisa!
¡Tras ellos!
¡Han robado nuestra comida!
¡Roronoa-ya!
Hola, Torao.
¡Maldito!
¿Qué pasa, Torao?
¿Eh?
¿Quién es?
¡No sólo eres un hombre buscado, sino que también has hecho que llamen a Jack!
¡Prometiste que no provocarías
ningún incidente, ¿o me equivoco?!
Lo siento...
¡Y no sólo eso,
¿por qué estás aquí, en Kuri?!
¡Se suponía que serías un ronin
de la Capital de las Flores!
¿Se conocen?
¿Está todo bien?
¡Claro que no!
¡Lo siento!
¡No tuve alternativa!
Porque me encontré a Luffy.
¡Sombrero de Paja-ya!
¡Otra vez él!
Tesoro.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Zorojuurou-san!
¡Vamos a dejar el pueblo!
Bien...
¡A toda velocidad hacia el pueblo Okobore!
¡Mamá, tengo hambre!
Resiste, por favor.
¿Qué sucede?
¡E-Eso es...
...un barco del tesoro!
¡Cuánto pescado!
¡Comida, comida!
¡Ha llegado un barco del tesoro!
¡Nos salvaremos!
¡Genial!
¡Chicos, deprisa!
¡Comida!
¿Podemos comérnosla?
¡Muchas gracias!
¡Nos salvaremos!
¡Qué rica!
¡Hay de sobra para todos!
¡No tendremos que pasar hambre!
Menos mal...
¡N-No, esperen!
¡Esas no son sobras todavía!
¡Aléjense del barco del tesoro!
¡Gente de clase baja!
¡Esa comida no la pueden tocar!
¡Son unos idiotas que no han
aprendido cuál es su lugar!
¡No permitiremos que os acerquéis más!
¡¿Se pondrán de lado de la clase baja?!
¡No saldrán bien librados de esta!
¡Oigan!
¡Disculpen la espera!
¡Traje agua!
Felicitaciones.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡No tiene veneno!
¡Llévense toda la que quieran!
¡Cuánto tiempo sin tener
tanta agua potable!
¡Gracias, Dios!
¡Soy Luffytarou!
¡Si alguien les pregunta, díganles eso!
¡Luffytarou-san, muchas gracias!
¡Hermano!
¡Tama!
¡Torao!
¡Cuánto tiempo!
Sombrero de Paja-ya...
Esto es una rebelión contra el País de Wa...
¿Una rebelión?
¡No es eso!
¡Toma!
¡Una manzana!
Tama...
Esto es en agradecimiento
por la comida que me diste.
¡Y sólo es el principio!
¡Miren esta carne!
¡Oigan!
¡Ustedes!
¡Déjenme algo de carne!
¡Carne!
¡Carne, carne!
¡Carne, carne, carne, carne!
¡Carne!
¡Holdem-sama!
¡El fuego se está propagando!
¿Y los bomberos?
¡Holdem-sama!
¡Resista!
¡Despierte, por favor!
¡Sólo el león ha despertado!
¡Qué miedo!
¡Así es...!
Monkey D. Luffy, Roronoa Zoro...
...y Trafalgar Law.
No quiero dar una mala imagen,
pero son tres personajes problemáticos.
Ni siquiera yo pude hacer algo al respecto.
¡Qué rico!
¡Me alegro, Tama!
¡S-Sí!
¡No creo volver a tener
un cumpleaños tan feliz!
¡Tama!
¡No te alegres con tan poco!
¡Porque haré que vivas
así todos los días!
¡Cuando dejemos este país,
habré hecho de él un lugar donde
podrás comer hasta reventar!
¡Cuando volvamos a este país,
habré hecho de él un lugar donde
podrás comer hasta reventar!
¿No quieres?
¿Eh?
¿E-Eh?
P-Por supuesto...
¡Por supuesto que me gustaría!
¡S-Sólo me sorprendí un poco...!
¡Ya veo!
¡Cielos, qué locuras haces!
¡Ahora sí van a venir tras nosotros!
¡Prepárate!
¡Mira quién habla!
No podemos seguir aquí.
¡Vayamos a otro lugar!
¡Síganme!
¡Iremos a la cima de esa montaña,
a las ruinas del Castillo Oden!
¡Bueno, ya me voy!
¡Gracias!
¡Muy bien, te la encargo, Umami!
¡Soy Speed, una artista
de los Piratas Bestia!
¡No eres digno de darme órdenes!
¡Es natural que los sirvientes
protejamos a nuestros amos!
¿Por qué esa artista obedece a la mocosa?
Hermano...
¿Eh?
¿Qué pasa?
¡Nunca olvidaré...!
¡Los sabores del oshiruko y de
la manzana que comí hoy...
...los recordaré de por vida!
¡Sí!
¡Cuando vuelva a la Aldea Amigasa,
le daré esta manzana a mi maestro!
¡Saluda al abuelo narizón por mí!
¡Pase lo que pase, iré a devolver al perro!
¡Sí!
¡Komachiyo!
¡Quiero que ayudes a mi hermano!
¡Ah, es verdad!
¡Préstame un rato más esta espada!
¡Porque sin ella no puedo
llamarme samurái!
¡Pero si no la estás usando!
¡En serio, déjame verla un momento!
¡Se lo diré a mi maestro!
¡Sí, gracias!
¡Debemos irnos, ama!
¡Oh, por favor!
¡Tengan cuidado en el camino!
¡Sí!
¡Bueno...!
¡Nos vemos!
¡Hasta pronto!
¡Tama!
Bueno...
¡Luffy!
¡Vámonos nosotros también!
¡Luffytarou-san!
¡Nunca había visto tanta comida!
¡Mi abuelo se mejoró!
¡Siento que puedo morir en paz ahora!
¡Nuestro hijo se ha recuperado!
¡Nunca había tenido el estómago tan lleno!
¡Ya veo!
¡Bueno, ya nos vamos!
¡Muchas gracias por el barco del tesoro!
¡Gracias!
¡Unos piratas haciendo buenas obras...!
¡Me revuelve el estómago!
¡Oh, hicimos una buena obra!
Pero si lo has robado.
¡Chicos!
¡Cuídense!
Así que no te volviste su sirviente
comiendo un dango, ¿eh?
Entonces,
¿por qué vienes tú también?
¡L-Lo siento!
¡Siempre he querido
visitar el Castillo Oden!
¡Después de visitarlo, volveré por mi cuenta, así que no os causaré problemas!
¿Te parece bien?
¡Sí!
Kiku es buena persona y es fuerte,
así que no pasa nada.
No...
¡Está escondiendo algo!
Por cierto, Torao, ¿por qué
nos dirigimos al castillo?
Ya no es un castillo...
No debería haber nadie en
esas ruinas abandonadas...
¿Por qué quiere ir al Castillo Oden?
Luffytarou-san y los demás
son buenas personas,
pero aún no puedo bajar la guardia.
Después de separarnos de ustedes,
hicimos un plan y actuamos acorde a ello...
Sea como sea, lo entenderás
cuando lleguemos.
Primero,
conocerás a los fantasmas del País de Wa.
¿Fantasmas?
Supongo que te sorprenderás...
Sí, yo también me asusté.
¡En ese sitio...
Sirviente Kanjuro. Sirviente Raizou. Sirviente Kin'emon. Momonosuke. Tumba de Kouzuki Oden.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...te enterarás de una realidad increíble!
Sea como sea,
hablemos cuando lleguemos a la cima de la montaña, donde se encuentran las ruinas del Castillo Oden.
Qué egoísta.
Siento una presencia peligrosa.
Sí.
Podría ser un asesino
enviado por Orochi.
Luffy, adelántate, por favor.
Los alcanzaré en cuanto
me encargue de ese tipo.
Te lo encargo.
Siento tu sed de sangre.
¡No hay ningún castillo!
Te dije que eran ruinas.
PAÍS DE WA, KURI
RUINAS DEL CASTILLO ODEN
Ah, sí.
Por aquí, sígueme.
¿Eh?
¡Oye, Kiku!
¿Qué le pasa?
Ah...
Ahora que lo pienso,
Zoro no ha vuelto.
Este lugar es espeluznante.
Lleva veinte años abandonado.
¿Qué es eso?
Kouzuki Oden.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Kouzuki Oden?
Mira bien las otras tumbas.
Kouzuki...
Mo-mo-no-suke.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Momonosuke...
Es la tumba del mocoso que conoces.
¡¿De qué hablas, Torao?!
Y no sólo está la del niño.
¿Raizou?
¿Kanjuro?
¡¿Kin'emon?!
¡¿Por qué están aquí sus tumbas?!
Por cierto, durante nuestra
travesía al País de Wa,
no pudimos contactar a Kin'emon...
Kin'emon.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Acaso él...
...ha muerto?
Bueno, es hora de volver.
¿Adónde fueron?
Un muelle...
¡No puede ser!
¡No pueden estar muertos!
Pensé que Kin'emon nos esperaría aquí.
Hace mucho que no está aquí.
¡¿No está aquí?!
Tal vez salga de noche.
Anoche también apareció.
¿Por qué lo dices como si
fuera a aparecer un fantasma?
¿Por qué hay tumbas aquí?
¡Explícamelo bien, Torao!
¿Hay algo que te cuesta decir?
No es algo que yo deba decirte.
¡Luffy-dono!
¡Kin!
¡Me alegra que estés vivo!
Disculpad por no ir a recibiros.
Me alegra que llegarais a salvo.
Padezco una descomposición terrible
y pensaba que hoy tampoco...
...podría dejar el baño hasta la noche.
Pero hace unos momentos
se ha calmado un poco.
SIRVIENTE DE LA FAMILIA KOUZUKI
KIN'EMON,
ZORRO DE FUEGO
Cielos, ha sido terrible.
¡Pero si está vivo, Torao!
¿Cuándo te dije que estaba muerto?
Dije que saldría del baño en la noche.
¡No hables de forma tan engañosa!
¡Kin-sama!
¡Kiku!
¡Ha vuelto, ¿eh?!
¡Lo he extrañado mucho!
¡Mi cuerpo se estremecía!
S-Sí...
¡Cielos!
¿Por qué no me había
avisado sobre su regreso?
¡Estuve preocupada por su seguridad!
¡Qué frío!
¡M-Mis disculpas!
¿Momonosuke-sama también está bien?
Sí.
Momo también está vivo, ¿eh?
¿Eh?
¿Kiku y Kin se conocen?
Es más que eso.
¿Eh?
Kiku, ¿por qué estás
con Luffy-dono y compañía?
¿Eh?
No me diga que ellos...
¿A quién le explico y
por dónde empiezo?
¡Efectivamente, Kiku!
¡Son poderosos aliados que
colaborarán para derrotar a Orochi!
¡Luffy-dono y Law-dono!
¡Hola, Luffy!
¡Llegaste a salvo, ¿eh?!
¡Momonosuke-sama!
¡Luffy, estaba
practicando con la espada!
¡Ya veo!
¡Mira!
¡Momonosuke-sama,
me alegra que esté bien!
Kiku, cuánto tiempo.
¿El perro viejo también está
en el País de Wa, Momo?
¿Eh?
¿Momo?
¡No puedes llamar de forma
tan grosera a Momonosuke-sama!
Está bien, Kiku.
Ah, bueno.
Por supuesto, Inuarashi también
se encuentra en el País de Wa.
¡Ya veo!
Sólo faltan ellos, ¿verdad?
¿Ya casi llegamos?
Hemos caminado mucho.
Dijo que las ruinas del castillo
serían nuestro punto de referencia,
así que probablemente sea esta montaña.
Qué bueno que conseguimos
comunicarnos con él.
¡Oigan!
¡Pero si eres tú, Luffy!
¡Luffy!
¡Chicos!
¡Estoy aquí!
¡Luffy!
¡Menos mal que estás bien!
¡Garchú!
¡Luffy, pareces un samurái!
¡Es genial!
¿Por qué tardaron tanto?
¡Te estuvimos buscando en el fondo del mar!
Encontramos tu Vivre Card,
así que sabíamos que estabas vivo.
¡Onami!
¡Momo-chan!
Kin'emon-san, ¿cómo estás?
Más o menos.
Momonosuke-san, te ves bien.
¡Ya me esperaba eso, mocoso pervertido!
Has vuelto a la tripulación, Sanji-dono.
Sí, siento haber hecho
que se preocuparan.
¡Kin-san!
¿Ellos son compañeros de Luffytarou-san?
¡Qué dama más linda!
Me enamoré, me enamoré...
¡Oye!
¡Ya basta!
¡Suéltala!
¡Qué grosero, señor huesos!
No pasa nada, Brook.
¿Verdad, Momo-chan?
Onami...
¡Momo!
Todos ellos son compañeros de Luffy-dono.
Son nuestros aliados
y personas de confianza.
Momonosuke-sama, no puedo
creer que esté tan animado.
¡Capitán!
Ah, son ustedes.
¿Cómo está Bepo?
La diarrea no lo ha dejado
salir de los arbustos.
Todos son iguales...
Sombrero de Paja-ya...
¿Eh?
Hablemos adentro.
Sí.
Hemos robado comida
limpia de la finca.
¡Así que tú eres el ladrón!
Este castillo abandonado será
nuestra base de operaciones.
Qué lugar tan sucio.
Disculpadme.
¡Luffy-dono y los aquí presentes!
¡Gracias por venir al País de Wa!
¡Os lo agradezco nuevamente!
¡No te preocupes!
¡Sí!
Primero, además del asunto de
la identidad de Momonosuke-sama,
existe otro secreto que debo contaros.
¡Tienen muchos secretos!
¡Ya cuéntalo todo!
¡No somos extraños!
Así es.
Somos amigos.
Tenéis razón.
Mis disculpas.
Pero lo que os voy a decir será
difícil de creer para vosotros.
¿Eh?
¿Qué?
¡Ya dilo!
Conocéis a Kanjuro y a Raizou.
Y a nosotros tres.
Somos cinco en total.
La absoluta verdad...
...es que venimos del pasado.
¿Eh?
¿Del pasado?
¿Qué quieres decir?
Kin'emon. Kanjuro. Raizou. Momonosuke.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡En realidad, provenimos del
País de Wa de hace veinte años!
¡Hemos llegado al País de Wa
actual tras dar un salto temporal!
¿Qué?
¡¿Qué?!